sí se oye vale tíos pues no sé
cuándo vamos diciendo hace 200 meses
cuando estuvimos la última vez en Twitch
como para la vida
somos pocos vamos entrando
operario de sonido tiene tanta calidad
como que
si O sea que sí
ayer no es que tenga calidad no tenga
calidad es que usted no vendieron que el
tío corría y como un loco por no decir
lo que dijo por no parafrasear a esto
y
[Música]
ayer es que se lo comían
como madridista
Espero que no echéis a Xavi
No sé igual hay que replantearse cosas
igual hay que echar a igual Xavi es el
que tiene que echar a su preparador
físico porque no puede ser que siempre
de toda la vida todos nos pasen por
encima Hola Mauricio como va hombre
lo quesito en el Milan era una máquina
no sé qué pasa cuando ya aquí los
jugadores Pues ese es el tema qué pasa
que se dopan en todos los sitios menos
aquí
que entrenan mejor
Cuál es la movida
porque tío
[Música]
espera Hola Aquí se me Oye también
Hola si es que estaba en el que no era
[__] que hace tanto que no hago
directo vale aquí aquí se ve hasta el
él y yo porque no veo
paneles vista
Bueno ya Probaré
os empeñáis en jugar de una forma sin
tener los jugadores para hacerlo
y acabáis con rafinha tirando centros a
la olla no sé
hay que apoyar a Xavi al proyecto de la
puerta a la largano de la éxitos Aunque
hay que hacer autocrítica pero tampoco
volvernos locos dice Dani 1502 no sé yo
hoy he visto mucho mucho mucho mucho
politiqueo
mucha gente interesada en culpar
únicamente a Xavi
y bueno que hay mucha gente que
si yo creo que sí se hubiera ganado no
hubiera sido tanto el Barça de Xavi Y
ojo yo soy peor que este es el Barça de
Xavi que hace le han dado una serie de
activos que
él tiene que aprovechar muchísimo mejor
de lo que ha aprovechado Hola skv 127
muchísimo mejor muchísimo
y hora de nevarse los [__] creo que
fue una etapa conocido dos jugadores en
su Prime Pero se acabó
No yo no estoy de acuerdo Yo creo que se
puedan hablar de ADN Barça es un tipo de
jugador
que no tiene por qué haberse formado en
el Barça porque por ejemplo todos
estamos de acuerdo en que Pedro es en el
Barça sin haber jugado
las categorías inferiores del Barça
todos entendemos lo que es adene Barça y
todos entendemos que
hay
Guardiola está jugando en el city con
jugadores vamos a llamarlo ADN Barça que
este guardián en ningún momento ha
cambiado la idea poner cambiado el
dibujo puede cambiar puede adaptarse a
las circunstancias Pero en ningún
momento ha dicho vamos a jugar aquí con
de otra forma este año se adapta a
jalamos se ha tenido que no digo como si
fuera un sacrificios no tiene a jalan
que pero Guardiola lo que ha hecho
siempre es meter mucha gente en el
mediocampo es que a lo mejor el problema
nuestro es que nos pensamos que estamos
perdiendo Por jugar con ADN Barça y lo
que está pasando Es que no estamos
jugando con ADN Barça
entonces que la gente aplauda sí
sí entiendo que hay una grada de
animación y anima y entiendo que es
una cultura de decir yo aquí vengo a
animar a mi equipo mi equipo es el Barça
mi equipo es el Barça gane o pierda que
eso es algo que discutillo muchísimo en
verano
porque me decían cuando dije que no
había que gastarse todo el dinero que
nos gastamos
y me decían que no no que es que había
que ganar había que ganar había que
ganar había que ganar
yo soy del Barça ganaremos o perdamos
evidentemente prefiero ganar porque no
soy imbécil
prefiero ganar porque no soy imbécil
pero es que puede ser que haya épocas en
que no ganemos por circunstancias lo que
no puede ser es que los jugadores no lo
den absolutamente todo y ayer nos dieron
absolutamente todo porque perdieron
todos los duelos que decía no es que
claro ya no Hemos jugado nada pues menos
se jugaba el Bayern
menos que nosotros todavía
Entonces el ridículo Ese es necesario
tío en serio
que no lo entiendo
no ganas ni un duelo yo puedo entender
que te ganen porque esté más acertado
porque tengan mala suerte porque
simplemente porque sean mejores
porque tengan más confianza lo que esté
en mejor momento pero que todos
absolutamente todos los duelos los ganen
es que hubo un momento que iban ganando
ellos
intentamos sacar el balón y nos dieron
cuatro patadas seguidas pum falta pum
falta pum falta a toda la presión que
llega del Valle si no llegaba al balón
rascaba rascaba
y nosotros tío cero personalidad
[Música]
la estructura de equipo fue nefasta como
contra el Madrid otro día lamentable
contra el Madrid por ejemplo no lo veis
tan tan mal la actitud
No sé igual olvidado no sé
pijamado 33 en el campo con el ojete
cerrado que sea Juan Europa da igual el
Bayer en el Inter de lenta y así no se
puede
qué opinas de la gestión táctica
creo que se pasa si en vez de Xavi fuese
cualquier otro entrenador
yo todos los que me seguís sabéis que no
soy Ultra fan de Xavi
y que yo dije que
bueno que de hecho que sea Xavi no
significa que vaya a triunfar que sea el
nuevo Guardiola que sea pero es que
ahora mismo Hay que seguir con Xavi si
ahora mismo es una locura no sé con Xavi
pero es que tiene tiene que mejorar
muchísimo él lo que pasa es que nada en
el fútbol nada te garantiza hoy leían
Sport no la la
directiva exige títulos como que exige
títulos no puedes exigir títulos los
títulos es deporte que sin nada te
garantiza ganar que se lo digan al Cid
tiene Europa que se digan al psg o sea
nadie se ha ganado más ha gastado más
dinero que el psg el psg ha juntado a
los tres mejores jugadores delanteros de
Europa
no de Europa del mundo los tres mejores
delanteros
no juegan
van a ganar algún año no se sabe
entonces
no sé se hacían unas cuentas un poco
raras yo a mí me encanta lewandowski me
parece una pasta de jugador pero el
Villarreal eliminó al Bayern de Múnich
y estaba lewandowski lewandowski gana
una Champions en 8 años en el Bayern de
Munich qué hacía pensar que viniéndole
lewandowski y vamos a ganar la Champions
sino antes que ha ganado una con un
equipazo y en años de pandemia
que decir es que esas cuentas
Y aunque lewandowski venía de ganar 8
Champions no garantizaría que vienen
aquí y ganamos la Champions
ojo que no es una crítica lewandowski no
que no se me interprete
Entonces el tema Yo creo que es mucho
más allá Yo creo que se ha vuelto a
ilusionar mucha gente
entre comillas porque en realidad mucha
gente de la que va al estadio de la que
ha vuelto ir al estadio Son son turistas
que han vuelto a Barcelona una vez acá
finalizada la pandemia porque parece que
haga mucho tiempo pero
la
hace un año estábamos en pandemia
el día que entendamos Que eso puede
ganar un equipo se disfrutaría mucho
antes de deporte exigir títulos hoy en
día cuántos fracasos hay en Champions
entonces
es que claro exigir títulos no no no no
no tiene tú lo único que le puedes
exigir a un equipo es que lo de todo y
yo no sé si lo están dando todo yo no sé
si los entrenamientos están siendo
suficientes no sé si
físicamente es suficiente lo que se hace
A lo mejor hay que quedarse una hora más
cada día a trabajar
porque es que nos comen todos
es que no se nos come cualquier equipo
físicamente ayer chocábamos con con
muros
Y ayer lo intentó echar otra vez
poniendo 400 campistas y es que no lo
veíamos venir y luego será que en cada
partido hay unos jugadores pues que no
dan la talla y él fue bellerín que la
verdad estuvo muy mal estaba fuera
totalmente de forma creo que a su
segundo partido su primer titular creo
no sé Marcos Alonso que la verdad y en
el medio
tiene bastante grandote una grúa pero
no sé
y Bueno a mí lo que no me gusta es
hostias que son todo todo
[Música]
excusas tío Ya basta de excusas
Ya basta de excusas
es que claro el parón ahora si el parón
el parón hubo para todo el mundo
o solo paró el Barça
[Música]
es que no sé o se ha hecho mal la
planificación física
o se ha hecho mal aquí hay que ver
muchas cosas lo que no puede ser que
siempre venga quien venga físicamente
estemos peor siempre que los demás venga
quien venga
entonces
y bueno Claro hoy leía un tweet que
explicaban pues la verdad
Yo entiendo
de confianza pero ustedes Xavi no tienes
experiencia y te pones de segunda
integradora a tu hermano
cero experiencia de preparar físico a un
amigo que había preparado al Rubí o al
no sé quién
de otro Pues no sé
[Música]
no sé Y luego ya mucha gente solo le
pega para los a Xavi Oiga Xavi lo puso
la puerta
a Xavi lo puso la puerta
o la juro que Torres lo puse una puerta
que además no tenía otra otra opción es
decir no sé cuál es la planificación de
la puerta cuando se presentan las
elecciones no sé cuál era su plan
Yo creo que el mental porque no puede
ser que barras al Villarreal durante dos
temporadas que genera el Valle y luego
se cagan cuando juegan contra los
bávaros Bueno ayer se pueden decir
muchas cosas él se puede decir que ya
sales desilusionada porque ya sabes que
estás eliminado pero [__] Este era un
escenario posible podría ser estado ahí
trabajando durante estos días es que a
lo mejor salimos y hay que salir da
igual de que se iba a ganar porque hay
84.000 personas en el campo que van a
verte
84.000 personas tío que van a verte y
animarte que es que aparte es esa es que
el Camp Nou es increíble lo que anima
a este equipo después de todas de los
palos uno otro otro otro otro ya
incontables palos incontables disgustos
y la gente sigue yendo y la gente se
sigue comprando la camiseta y la gente
sigue comprando la camiseta a sus niños
y la gente tiene hijos y los hace socios
y la gente tiene hijos y le compra el
babero del Barça y eso va a seguir
siendo así
[Música]
y te si no es que
al Valle le dominamos no sé qué en la
ida al Valle se le jugó bastante bien en
la primera parte luego ya no
que si los partidos que yo sepa durante
90 minutos nos meten el primer gol y nos
quedamos ya hechos polvos el segundo
entra un tío solo ahí bueno
no sé que sí que puedo estar enmarcado
que nos pudieran el pezón penalti pero
vamos ninguna garantía de que hubiéramos
marcar el 10 y luego lo hubiéramos
mantenido hubiéramos marcado más
no sé
Es que ayer se perdió mucho de los
ganado
se perdió mucho porque es que se hizo el
ridículo hasta el último minuto es que
te metan un gol en el O sea que tú vayas
en tu casa perdiendo 02 y los últimos
minutos te ataque el Valle y te pego un
baile
va tío
pero menos Angry
No pues si es que no es tema de estarán
guión o estarán gris tema de que
tenemos un problemón enorme
y el problema principal no es no ganar
el problema principal
es que te he hecho una deuda de la
[__] es que te tienes que a montjuïc
el año que viene es que lewandowski día
34 años es que tienes que echar a tres
cuatro cinco seis tío
no sé yo ya Leo tío gente
de absolutamente desesperada gente Bueno
pues hay que hay que cuanto antes
asumamos lo que hay mejor luego hay un
tema muy peligroso que es que ayer
repitió Pedro No es que no nos da para
competir como que nos da para competir
tío cómo que no nos da no son mejores
que el inter
no son mejores que el internet porque tú
me dan Los sueldos y son diez veces más
que lo que con todos los del inter pues
si no son mejores que el inter séptimo
de Italia apague vamos
yo otra vez sí Exacto Otra vez hablando
de fichajes que no se ha entendido no se
ha entendido nada o qué no se ha
entendido nada qué vamos a fichar a
20.000 tíos más O sea vosotros creéis
que con Bernardo silvo hubiera cambiado
algo por decir uno
o sea vamos a
centrarnos vamos a cambiar vamos lo
primero a echar a todos los capitanes a
todos
Jordi Alba Piqué busquets Soy Roberto
fuera punto a todos los que nos den algo
de los demás a vender si se tiene que
vender a frente se vende a Franky Y
tenemos dinero porque es que estamos
jodidísimos y bajamos la masa salarial Y
empezamos a jugar Jugamos en una liga de
granjeros tanto que no se han reído del
psg y tal Ahora somos nosotros los que
Jugamos en la Liga de granjeros
un equipo clasificado para octavos de la
liga española 1 eso no había pasado
nunca
que por cierto voy a penalti y date o
Madrid ya no sé qué falles el penalti es
que el rechaces milagroso que no entre
Qué cosas pasan
Pues eso tienes que tienes que hacer un
plan de este verano se han hecho las
cosas a medias no que queremos que sea
Jordi Alba no sino que le hemos dicho a
pique que se vaya pero no prestó el
quinto central pero al final juega
porque hay
lesionado pero no Jordi Alba que se vaya
No pero que se quede porque es
espectacular lo bien que se porta en el
vestuario y tal Y no y no va a jugar
pero de repente juega de repente juega
dos partidos balde de repente juega uno
alcosa Alonso al siguiente llega a Jordi
Alba
acordes 36 los dos jugadores deben
percibir 125 millones de euros hasta el
final contrato y el club Espera que haya
una quita una quita solo una rebaja la
decisión estatua Y esperan que los
futbolista acepten la rescisión Bueno
pero es que si no si ellos está en su
hecho de no aceptarla Pero entonces tú
los tienes que mandar a la grada ya está
o decir entrenador No juegan y me da
igual lo que pasa y si tienes que tirar
tiras del B vamos a ver el central que
hay a ver uno al toto ven cuando venga
que cuando ves un balón que viene pues
lo despejar ya está está si peor que
Piqué el día inter no lo va a hacer
nadie
Ya está si ya fue eso ya fue han sido
jugadores increíbles
increíbles jugadores increíbles pero ya
fue
tío ya está y si no se retiene al
contado pues que no jueguen porque si no
estás a medias y Xavi diciendo
imbecidades en Nueva empresa no es
ejemplar Piqué ese ejemplar y sale una
imagen de Piqué
ahí estirando
así todo el mundo calentando y él
ahí sin moverse sale venga hombre tío
que va a ser ejemplar hombre no a
tomarle el pelo a otros tío y eso no es
que hace muy bien el vestuario que me da
igual 125 millones a la calle tío a la
calle Jordi Alba la calle soy Roberto no
se tendría que renovado
nunca se Tendría que haber renovado
nunca
de verdad que no vendría más reforzarte
las posiciones en el equipo pero es que
hay que reportar la posición que ya se
han reforzado que decía queremos otro
lateral
izquierdo que ha tenido uno pagando eh
que se ha pagado por micro Alonso
otro lateral derecho Oye Pues habrá que
tirar el cantera ya está a punto o qué O
no gastamos otros 40 millones en una
lateral derecho 30 en un lateral
izquierdo que os pensáis que porque
venga bien el lateral del Villarreal
vamos a mejorar mucho
es que
no sé que hay que tirar de cartera y ya
está y dos tres años y el tema es que en
dos tres años Pedro iba a ser increíble
y van a dominar los partidos cosa que
ahora no pueden porque tienen 19 años y
pero es que esto ya se Tendría que haber
sabido
y ahora están aprendiendo ya está
pero o sea qué equipo ha ganado decime
un equipo campeón jugando con chalet de
18 años y con Chales de 35 años esa
mezcla cuando un equipo ha ganado con
esa mezcla
paciente de la temporada en el fútbol
las cosas cambian rápido hombre Yo
espero competir la liga
cómo va
Pedro y gavian su balde bueno y te lo
sacundé que es un jugadorazo tenemos
a Araujo que es un jugadorazo si tenemos
muy buenos jugadores Pero bueno Luego
hay problemas Tenemos un montón de
delanteros algunos
sobre algunos sobre todo si al final
vamos a jugar con 400 campistas porque
si no se forma la de ayer que es en plan
dejo un centrocampista y juego con cinco
delanteros como en los años 40
sabes qué opinas de que va de ser único
jugador conectado al personal Bueno no
sé si sea el único
pero desde luego
es que tanto que miden
cada jugador tendría que tener su
entrenador no puede ser que tú fiches a
un tío por 100 millones y el tío coma lo
que dé la gana se entrenen como le dé la
gana
no acaba de entender fichas que Héctor
bellerín simplemente hace un crack a ser
y Roberto es que bellerín hizo una
temporada buenísima del betis
Y ayer parecía
esto entre el aspecto y tal Parecía un
yonki cruzando de kantunis
Es que aquí bien jugadores y en medio en
medio partido ya se han devaluado
no Ayer fue desastroso pero desde el
minuto uno se veía eh que estaba
perdidísimo y luego hace unos
movimientos no se entendía nada con
dembélé
un desastre todo
dinámica Sí pues es que no hace tanto se
ganó cuatro opciones Bernabéu que tuvo
truco ese partido Porque
hizo tal [__]
ancelotti poniendo a
modric de falso 9 que a partir de ahí
todo fue cuesta abajo
hombre mahecos macos el irlandés
literalmente ya tres partidos con el
Barça nos aficionados que no tienen
ningún tipo de guante y sobre todos los
medios madridistas no los jugadores se
matan solos
con jugadores eso hay que los matan los
aficionados un profesional tiene que
tener que aceptar y si no puede aceptar
las críticas
pues no puedes jugar delante de 84.000
pesos en directo y de millones de
personas
viéndolo por la tele
creo que la estética no no ayudan Desde
luego por eso es mejor
hay gente criticando que se aplaudió
ayer Es como decir Bueno ya estamos en
el pozo total por silbar no vamos a
mejorar nada ningún equipo ha empezado a
jugar bien porque le sirven ningún
jugador ha empezado a jugar bien porque
le sirve ninguno
entonces
mediáticamente hombre a ver si es que
tiene que ser muy chungo o de aceptar
mentalmente por eso tienen psicólogos y
tienen de todo
porque pero es que te estás exponiendo
ahí imagínate 84.000 personas
pues Yo admiro a dembélé que la caga
infinito y el tío sigue intentándolo
porque lo normal en cualquier otro Es
que a la tercera pelota perdida la tira
para atrás y que se la juegue otro
así nos quedamos silbar son a los
capitanes excepto Roberto Pues yo
incluiría Roberto
silbasos sepan actitudes no mal juego yo
siempre lo único que puede recriminar es
falta de actitud
no seguir al tuyo
no correr no Esforzarte al máximo eso sí
que puedes recriminar siempre
sé porque muchas peristas defienden a
busquets
no sé Bueno yo preguntaría más porque
busquet juega bien en la selección
española
y aquí hay muchos partidos que ha jugado
Bien también lo es que en partidos como
el de ayer es que es un cadáver es un
cadáver
bueno y el tema es que en el Barça
no ha habido huevos hacer la revolución
del todo entonces pues Seguimos igual
pesa de John de pivote titular ya
Sí pero de Jong defensivamente es
muchísimo peor que busques Entonces
necesitan más cosas
que a lo mejor de John de pivote pero
detrás concundería Araujo pues es otra
cosa si tienes a Eric y ya yo que sé a
Marcos Alonso pues es otra
no puede ser posible que salga primero
cundeada en el mensaje a la ficción
antes que nuestro capitán es que eso es
una vergüenza desde hace muchos años me
han dado la cara Nunca por eso ayer si
visteis mi vídeo es que me quedó
flipando cuando es un ruido me giro y
veo que han salido luego leí que les
dijo Xavi Que salieran pues si no de
ellos no nace salir bueno Pues ten la
vergüenza de salir ahí y bueno
pero en Paty que el mes empático más
salarial interés pasa 520 no no vas a
amar vas a 640
claro es que salida a decir no puedo
competir tío que tú tienes que ganar al
que tienes enfrente a lo mejor el valle
es mejor que tú que no es el baile de
los últimos años eh mucho peor yo dudo
mucho que el Bayern acabe ganando la
Champions
pero al inter tío
hacerlo concuerdo contigo en eso de que
ayude yo espero en defensas de John que
al menos corre hombre en mi opinión de
yo es muchísimo peor en defensa
muchísimo peor pero muchísimo peor
porque corta muchísimo menos balones
pasaron entre la pierna en el calendario
y el mundial ya usted allí y los del
Bayern no tienen mundial
es que no sé sí que es cierto que esta
[__] del mundial en medio va a bueno
veremos Cómo vuelven es que igual
volvemos y los jugadores los ha puesto
Luis enriquito y estamos súper bien y el
Madrid yo que sé selecciona modric y no
saben qué hacer obsesionadamente más
Yo qué sé es que igual ganamos la liga
Vamos allá por la liga y vamos a allá
por la Europa League es que lo peor es
ir a la Europa League lo peor es que no
gana la Europa League
Luis Enrique pillabussi le da cuatro
años al llegar a las rozas
los padrones nos pueden faltar atención
para después del mundial ya pero es que
siempre nos pasa todo a nosotros somos
bueno para unirnos bien mal los otros no
vienen mal el calendario no tiene mal el
sorteo nos viene mal tío que hay que
hacer lo que es el sorteo los que te
toquen y ganarles y punto y ya está y
competir dejar de llorar un poco ya tío
ojo no vaya mal de por Jordi al mundial
o medio Espero que no vaya a Jordi Alba
de verdad
Bueno amigos Esto es una prueba voy a
parar hoy
y vamos a poner
un horario Guay
con alguien que me ayude y tal intentar
es hacer un programa con cara y ojos
ficharías alguien en el mercado de
invierno no vendería gente en el mercado
de invierno
aprovecharía para intentar vender a
Memphis si adquiere que no creo
aprovecharía para intentar vender a que
sí a ver si tiene
si tiene mercado en Inglaterra sobre
todo algún equipo que esté mal y
necesita gente
y yo está Y es que hay que vender y
quitarse salarios quitarse
toda esta situación no sé años después
para desear no se ha limpiado toda la
defensa nueva que se habría fichado Sí
pues eso ha sido mucha más suerte y mi
follows eso lo dicen los hay dentro del
mundo pero durante
una temporada tiene lesiones Y tiene más
suertes y tienes no sé qué nosotros
tenemos que jugar una final de Champions
con silviño que no había jugado en casi
todo el año que tenía 100 años si el
niño en banda marcando a Cristiano
Ronaldo y se jugó y se ganó
y ya está y tengo que jugar con Yaya tú
eres de Central que no era central
porque no teníamos centrales y se jugó y
se ganó ya está
ya está y el inter ha jugado es que
parece que siempre nos pasase cosas a
nosotros como cuando dice no es que
nuestro los goles que han sido errores
individuales y los goles que hemos
metido nosotros no había ningún error de
ellos nunca
[__] Elite jugaba sin lukaku que es su
jugador estrella su máxima estrella
lukaku no jugaba con lukaku el inter
Pues nos ganó igual con seco que tiene
180 años Bueno pues ya está
es que
el victimismo este a mí ya me cansa que
entiendo que son situaciones que se han
dado y si no se hubieran dado Pues
habría sido diferente con Araujo y Conde
pues seguramente habría sido diferente
todo si hubiera entrado
talchute Pues voy a ser diferente si
hubieran pitar el penalti pues una ser
diferente
si Piqué no sale y hace la [__]
del siglo de niño de partido de
prebenjamines pues es otra cosa
sadamaco son vistas del tiki taka Cómo
os vamos a hacer el tiki taka si no
estaban haciendo tiki taka
es como si decimos que perdemos porque
tenemos jugadores pelirrojos si no tengo
ni uno
Germán tortosa [__] pero el discurso
convenció a los jugadores y lo hacían
Ahora salen sin alma
no sé qué discurso pero
no sé es que ayer pero es que ya son
situaciones de
a que no se me me han intérprete pero
muller ayer se tiene que ir con un
patadón en en cada una de sus rodillas
porque es un imbécil y está siempre
hablando pues hay que ir y la primera
que toque uno pum adeute o no organicero
2 esta te llevas tío ya está
y todos los equipos tienen que tener un
tío así que diga
no es que esté
promulgando la violencia pero sea lo que
no podía es que nos ganen y nos hagan 10
faltas más O sea no gane y nos pegan
tío
Hazte respetar de alguna forma y si si
estás reconociendo que ellos son mejores
pues entonces igual hablo de alguna
forma igual a lo corriendo más luchando
más frenando en el mediocampo cuando hay
un contraataque porque
entonces cayeron un parque se quedaron
solos que se podía frenado antes con una
patada tío que no pasa nada por dar
patadas sabéis que no da nunca una [__]
patada sabéis quién Xavi Hernández nunca
de una [__] para atrás en el mediocampo
venga ahora ahora que acabo voy a poner
la luz bueno
en fin me voy ser buenos Bye bye hasta
otro ratito a verlo cosas que veo que
aquí sean otras cosas que no sé
es el mejor celf ser el mejor viejo
el viejo tío a ver amiguitos conclusión
para mí Hay que seguir con xavino Pues
un debate no adeu Jam y
y seguir un camino y ya estáis este año
no se gana pues no se gana a formar
jóvenes a sacar más gente La Cantera y
tanto ADN en el Barça Pues gente de La
Cantera y nada de ahora fichar 30
millones por Juan intenta no sé qué que
vamos a ganar que hubiera cambiado mucho
ayer tenía Juan foix que voy a cambiar
mucho ayer teniendo a Bernardo Silva
puede ser buenos así se debe cerrar esto
[Música]